Ne poussez pas, ne poussez pas, ne poussez pas
Un à la fois
Les meubles et objets volés
Nous les avons tous récupérés.
Il ne manque pas une seule pièce
Tous les articles sont à leur emplacement d'origine
de retour à la place
Compris
Je viens de faire les calculs.
Les pertes immobilières de notre entreprise
sont presque récupérés
Avec les portes et fenêtres antivol en production
l'entreprise est sur le point de réaliser des bénéfices
En parlant des portes et fenêtres antivol,
L'usine est en train de devenir folle
Nous n'arrivons pas du tout à suivre.
Ensuite, embauchez plus de personnel.
Embaucher plus de personnel
Ah oui, c'est vrai.
Nous avons complètement raté le dernier banquet de célébration
Ce soir au New Litera Club
Tout le monde doit être là.
Hahaha, d'accord, d'accord, d'accord
Un Qiang nous offre un repas.
Un Qiang est en train de soigner
D'accord, d'accord, allez, allez, allez
Acclamations
Ru Meng, as-tu vu Nanfeng ?
Non, je n'ai pas
Je le cherche aussi
Il est le chouchou du public
Et pourtant, c'est lui qui n'est pas venu.
Peut-être que quelque chose l'a retenu.
Continuez et amusez-vous
Je vais aller jeter un coup d'œil dehors.
Poursuivre
Nanfeng doit toujours discuter des choses en privé
Si secret
Notre usine de portes et fenêtres est-elle sous pression ?
Ça va pour le moment
Nous avons un personnel assez nombreux
ce qui est embêtant
Regarder,
Toi et A Qiang
je n'ai pas étudié la gestion professionnelle
Je prévois donc d'embaucher
un étranger très instruit
talents en gestion professionnelle
pour faire fonctionner notre usine
Quoi?
Pourquoi faire appel à un étranger pour s'en mêler ?
Nanfeng
Tout le monde sait ce dont je suis capable.
Je suis tellement capable que je m'effraie moi-même.
Nous n'avons pas besoin d'ingérence extérieure
Je crois que vous m'avez mal compris.
Donnez-moi et à A Qiang un peu plus de temps
Nous pouvons tout à fait bien gérer l'usine.
Laissez-moi terminer en premier
Ce que je veux dire, c'est que
cette direction embauche
est destiné à la gestion interne
Vous et A Qiang êtes respectivement directeur et directeur adjoint.
principalement en charge des affaires externes
Et je l'ai déjà dit à Zhou Zhiyi
pour vous donner à tous les deux
dix pour cent des actions chacune
Vraiment?
Ah, frère Nanfeng, vous m'avez fait peur !
Je t'aime
Sauvegarde
Prenez les armes
Patron, nous l'avons amené
Réveillez-le
Hé, hé, patron, patron, patron
Ne le dénouez pas
Je le ferai moi-même
À quoi penses-tu ?
Réveille-toi, réveille-toi, réveille-toi, réveille-toi
Zheng
Économise tes forces
Qui êtes-vous ?
Pourquoi nous avez-vous kidnappés ?
Qui je suis n'a aucune importance
Mais mon apprenti Xiao Qian, vous l'avez fait emprisonner, n'est-ce pas ?
Vous êtes frère Ming
Vous me connaissez
Dites-moi, après un tel désastre
Dois-je te prendre la vie ?
Ou est-ce que je prends ta vie ?
Frère Ming
Il n'y a aucune rancune entre nous.
Xiao Qian a volé les affaires du maître Qin en premier
C'est pourquoi il a fini comme ça.
Même si vous m'achevez ici aujourd'hui
Cela ne changera rien
D'accord, c'est toujours difficile, hein ?
Chef
L'argent de M. Xie est arrivé.
Quand agissons-nous ?
Pas de précipitation
Ce Zheng Nanfeng est si riche
Comment ai-je pu laisser passer cette chance ?
Patron, vous voulez dire
N'a-t-il pas aussi une entreprise ?
Comment ça va
Aucune nouvelle pour le moment
Nous avons cherché dans de nombreux endroits
Je n'ai pas pu les trouver.
Où deux personnes vivantes ont-elles bien pu aller ?
Devinez combien coûte Zhou Zhiyi
Je paierais pour vous rançonner
Bonjour
Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhiyi, ne t'inquiète pas, je vais bien.
Bonjour
Zheng Nanfeng est entre mes mains maintenant
Vous connaissez les codes du milieu : n’appelez pas la police.
Je sais, je sais
Que veux-tu
À vous de me dire
Quant à moi
Je ne fais que kidnapper, je ne tue pas
Je te donnerai une demi-journée
Préparez 5 millions
5 millions
Où suis-je censé trouver autant d'argent ?
J'ai fait évaluer votre profil par un expert.
Votre entreprise
vaut maintenant au moins 10 millions
Je vous accorderai une réduction.
5 millions en espèces, billets non séquentiels
Dépêchez-vous et terminez-le
N'oubliez pas, n'appelez pas la police
Sinon, vous connaissez les conséquences.
Le temps presse.
Donnez-moi encore un peu de temps
Bonjour
Il veut 5 millions
Il a même fait appel à un expert pour évaluer notre entreprise.
On dirait que c'est profondément prémédité.
Mais en si peu de temps
Où peut-on trouver autant d'argent ?
Qui est-ce
Est-ce Xie Rong ?
Peut-être devrions-nous appeler la police
Si nous appelons la police maintenant
Ce sera mauvais pour Nanfeng et A Ming
Que faire alors ?
Rien ne peut arriver à Nanfeng
Nous devons aller le sauver.
Ils nous ont dit d'attendre l'appel.
Cela signifie qu'ils sont tous les deux en sécurité pour le moment.
Alors on ne peut pas rester assis là sans rien faire, n'est-ce pas ?
Un Qiang, Xiao Li
Toi, reste ici et commence à collecter des fonds
Nous irons trouver Maître Qin
Xie Rong est une femme d'affaires
De telles tactiques brutales
Je ne pense pas qu'elle l'ait fait.
Si vous dites que c'est Xie Jiachang qui l'a fait,
Je pourrais le croire
Mais Xie Jiachang est toujours incarcéré.
Si ce n'est pas Xie Rong, qui d'autre cela pourrait-il être ?
Maître Qin
Quoi qu'il arrive,
Vous devez nous aider cette fois-ci
Nous ne pouvons pas laisser Nanfeng se blesser.
À Haicheng,
Quelqu'un qui utilise ces méthodes
Il y a effectivement une personne de plus
OMS?
Frère Ming du Hall du Dragon et du Tigre
Frère Ming
Nous n'avons aucun différend avec lui.
Pas de querelle ?
Il y a quelques jours, Zheng Nanfeng a comploté
et a fait arrêter Xiao Qian
C'est une querelle.
Tu ne sais toujours pas, n'est-ce pas ?
Xiao Qian est le subordonné de Frère Ming.
Zhiyi
De droit,
Il s'agit d'une affaire privée entre vous deux.
Je vous ai déjà prévenu.
Cela enfreint déjà le code du monde souterrain
Je ne peux pas vous aider davantage.
Si vous pouvez sauver Zheng Nanfeng
Cela dépend de votre chance
Compris, Maître Qin
QinQin
Emportez ceci avec vous
Merci, Maître Qin
N'oubliez pas de le rembourser
D'accord
Sœur Zhiyi
Où se trouve le Dragon Tiger Hall ?
Allons-y directement pour le sauver.
Je n'en ai entendu parler que de loin.
Je ne sais pas exactement où il se trouve non plus.
Quel est le parcours de frère Ming ?
J'ai entendu des frères du milieu parler de lui avant
Ils ont dit qu'il venait de Shengang
À Shengang, il a offensé la Grande Sœur de Shen-Gang
Quelqu'un a mis sa tête à prix dans le milieu criminel.
Il s'est donc enfui à Haicheng.
Grande sœur de Shen-Gang
Bonjour?
Mme Zhou
Comment c'est?
L'argent est-il prêt ?
Presque
Et Zheng Nanfeng ?
Je veux entendre sa voix
Ne t'inquiète pas, il ne mourra pas
Zhiyi, ne l'écoute pas
Ne vous laissez pas avoir.
Nanfeng
16h
Entrepôt de Xigang
N'oubliez pas, si vous appelez la police, nous tuons l'otage.
Bonjour?
Non, nous devons amener plus de gens
Ce frère Ming ne respecte certainement pas le code.
Sœur Zhiyi
J'ai une idée
Sœur Zhiyi, est-ce bien ici ?
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
La brise du soir souffle
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
À la tombée de la nuit et sous les étoiles
Endormez-vous doucement
Sentez la brise du soir